Escreva um programa em POO utilizando Java tendo como base a descrição a seguir: 

I. O programa deve conter uma superclasse Estudante que deverá ter atributos que melhor representem um estudante da UNILAB, como, por exemplo, nome e/ou nome social, número de matrícula, CPF, endereço, renda familiar, nome de curso, IDE, carga horária de estudo em disciplinas ou disciplinas matriculadas dentre outros. Para cada atributo criado será necessário definir um par de métodos get e set.

II. O programa terá uma subclasse EstudanteGraduacao (que é herdeira da superclasse), na qual deverá ter implementado quatro métodos. Os métodos devem ser desenvolvidos conforme as informações apresentadas a seguir.
A. O primeiro método realizará a seleção de bolsistas e utilizará como referência o IDE na classificação. Apenas o estudante de maior IDE será aprovado para receber a bolsa. Além disso, a seleção para bolsa considerará apenas o estudante matriculado em todas as disciplinas do semestre;
B. O segundo método desta superclasse selecionará os estudantes que receberão o auxílio alimentação. Somente receberão tal auxílio, os estudante que tiverem renda familiar abaixo de um salário mínimo (R$ 1.192,40) e estiverem matriculados em no mínimo quatro disciplinas. Nesta seleção o estudante deverá informar se o seu nome social ou o nome original será mostrado na catraca do restaurante universitário;
C. O terceiro método será para selecionar os estudantes que receberão auxílio transporte. Apenas podem receber este auxílio os estudantes que moram em outras cidades fora da sede da universidade em Redenção e Acarape, bem como os estudantes cuja prefeitura da cidade onde reside não disponibiliza transporte até a universidade. Além disso, a renda familiar não deve ser maior ou igual um salário mínimo e meio e o estudante deverá ter matrícula em no mínimo quatro disciplinas;
D. Por fim, o quarto método será para mostrar as informações da classe, os atributos e os métodos.

III. Além das classes citadas, você deverá desenvolver também uma classe de teste TestesEstudantes para verificar o funcionamento das outras classes. Nesta classe, você possibilitará que o usuário do programa informe o tamanho do vetor e após, o vetor deverá ser preenchido com os objetos estudantes e seus atributos e métodos. Na etapa final do teste, você deverá mostrar com base nas informações digitadas quais estudantes foram selecionados para cada tipo de auxílio e para a bolsa. Suponha que nesta turma foram cadastrados 32 estudantes.